Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Glaubst du an Paralleluniversen?
Ich, in diesem Universum,
Ich bin belesen, ein Wissenschaftsfan.
Keine Beziehungen, alles selbst erarbeitet.
Täglich kämpfen, ums Überleben.
Spuck nicht auf mein Buch.
Das... das ist alles, was ich habe.
Das ist alles, was ich besitze.
Spuck hierher.
Sieh dich nur an, so schäbig.
Ich, in einem anderen Universum
Er frönt dem Vergnügen, ist stur und nutzlos.
Mangelndes Glück, nicht mangelndes Geld.
In Angst lebend, unsicher über Leben und Tod.
Shi Feifan.
Bereite dich auf den Tod vor!
Hau ab!
Bis zu einem Augenblick,
Wenn Zeit und Schicksal aufeinandertreffen.
Einer stirbt, aber die Seele bleibt.
Man erwacht zu neuem Leben, gestärkt im Willen.
Rückzug.
Das Leben ist ein Theaterstück.
selbst wenn sich die Bühne ändert,
Du musst deine Rolle trotzdem spielen.
Herzog von Nan.
Junger Duke, er... er ist wach!
Sohn, du bist wach!
Feifan!
Nenn mich deinen Sohn.
Schnell, sag es mir.
Herzog von Nan.
Wie fühlen Sie sich?
ICH...
Wurde ich nicht von einem Auto angefahren?
Von einem Auto angefahren? Was?
Gestern wurden Sie von diesem Attentäter angegriffen.
Du hättest beinahe dein Leben verloren.
Vater.
Mir geht es gut.
Schön, dass es dir gut geht.
Ermordet...
Ich bin wiedergeboren.
Sohn...
Hast du gesehen, wer dich letzte Nacht angegriffen hat?
Manche sagen, es sei ein Wunder geschehen, etwa dass ein Gott von dir Besitz ergriffen habe.
Unsinn.
Nur indem er seinen nutzlosen Sohn tötet
Kann ich die Tiger-Zählung bekommen?
Weisen Sie Ihre Männer an, Wache zu halten.
Beim nächsten Mal keine Fehler mehr.
Himmlischer Sternenturm.
Rechts.
Ich habe das schon einmal untersucht.
Der Herzog von Nan hat mich geschickt.
Ich habe noch keine Rückmeldung gegeben.
Das ist alles, was ich finden konnte.
In der Kampfsportwelt kursieren Gerüchte, dass…
Celestial Star Tower arbeitet gewinnorientiert.
Jeder, der ihnen in den letzten zehn Jahren begegnet ist
Er hat es nicht überlebt, um die Geschichte zu erzählen.
Du bist die Ausnahme.
Himmlischer Sternenturm... Junger Herzog.
Ich bin tatsächlich transmigriert.
Wagen Sie es, mich zu ermorden?
Interessant.
Shi Xiaofan.
Lassen Sie sich von Shi Feifan hier Ihr Leben neu gestalten.
Mein Leben gehört mir, nicht dem Himmel, der es bestimmt.
Ich habe gehört, dass der bekannteste Playboy der Hauptstadt,
Der junge Herzog Shi wird nicht lange leben.
Warum ist Duke of Nan
Stellen die immer noch Hausangestellte ein?
Wen interessiert das?
Solange Geld da ist.
Ja ja.
Ich habe mich freiwillig gemeldet, um mich für meinen königlichen Bruder in Shi Manor einzuschleichen.
So scheint es.
Shi Feifan wird nicht lange durchhalten.
Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt, um nach dem Tiger Tally Ausschau zu halten.
Ich... ich...
Warte, warte einfach.
ICH...
Nicht drängeln.
Ich... ich... Anstellen!
Wie kommen Sie mit diesem zierlichen Körperbau zurecht?
Platz da, Platz da!
Nicht drängeln, nicht drängeln.
Einer nach dem anderen.
Ausrichten.
Ich bin jung.
Beeil dich, komm her.
Sieht so aus, als bräuchte ich einen anderen Plan.
Der junge Duke.
Der Herzog von Nan lässt uns nicht raus.
Was passiert, wenn Sie draußen in Gefahr geraten?
Wie kann er noch leben?
Jung... Junger Duke, nein...
Junger Duke, ich lege mich nicht mit dir an.
Wer würde es wagen, am helllichten Tag anzugreifen?
Junger Duke, bitte nimm mich auf.
Los, beeil dich!
Der junge Duke.
Wenn Sie mich nicht aufnehmen, würde ich lieber...
Warum schreist du?
Was hast du gesagt?
Wenn ich loslasse, schrei nicht, okay?
Mein Name ist Mei Zhenlong.
Nicht „Zhengrong“.
Es heißt „Long“, nicht „Rong“.
Mei wie in Pflaumenblüte, Zhen wie in echt,
So lang wie ein Drache.
Das ist ein einzigartiger Name.
Okay, verstanden.
Der junge Duke.
Das tust du nicht...
Na gut, na gut.
Bleib, bleib, bleib.
Kein Geschrei mehr, verstanden?
Lass mich gehen.
ICH...
Sicher.
So dreckig.
Bring sie zurück, damit sie sich umziehen kann.
Unanständig – das schadet dem Ruf unseres Herzogs.
Na gut, na gut.
Was machst du?
Komm schon, lass uns umziehen gehen.
Hält er mich immer noch fest?
Geh! Geh! Geh.
Der junge Duke.
Lass uns gehen.
Er hat sie tatsächlich bleiben lassen.
Sie sieht aus wie meine Freundin, die Bücher verkauft.
Sie ist wirklich bemitleidenswert.
Hast du so arme Freunde?
Beurteile ich meine Freunde nach ihrem Reichtum?
Ihr größtes Hobby vor
lebte unbeschwert.
Geld ausgeben wie Wasser.
Jeder, der dich getroffen hat...
Dieses Mädchen kommt mir bekannt vor.
Junger Duke, du machst aber auch viele Witze.
Ist das nicht Ziyan?
Das Dienstmädchen neben ihr.
Ihr Name ist Xiaocui.
Schaden.
Ich hätte nie gedacht, dass er der Erste sein würde, seit
der Himmelssternturm gegründet wurde.
durch unser Netz zu schlüpfen.
Ich habe meine Pflicht verletzt.
Yueying,
Der Himmelssternturm hat dich ausgebildet
Hier im Cangxiang-Pavillon ist es nicht für euch gedacht, zu tanzen und zu singen .
Du musst dich immer daran erinnern
Du gehörst zum Himmlischen Sternenturm.
Ja.
Wenn der Herzog von Nan deine Familie getötet hätte,
Er ist ein Feind unseres gesamten Turms.
Nur zu, zögern Sie nicht.
Natürlich will ich ihn in Stücke reißen.
Aber nach dem letzten Kampf,
Im Geheimen zu handeln ist sicherer.
Ich züchte schon mein ganzes Leben lang Seidenraupen.
So einen niedrigen Preis habe ich noch nie gesehen.
Frag ruhig mal rum, wenn du willst.
Das ist der Marktpreis.
Die Vorgesetzten sagten
Morgen ist alles vorbei.
Wenn Sie heute nicht verkaufen,
Morgen bekommst du nicht einmal die Hälfte.
Na schön, na schön.
Dann verkaufe ich an Sie.
So ist es schon besser.
Junger Duke,
Sie kaufen Kokons so billig.
Aber Seide wird so teuer verkauft.
Ist das nicht Betrug, ehrliche Leute?
Sie melken beide Seiten des Deals aus.
Seidenstoff...
Hier ist unsere Chance.
Vorsichtig.
Los geht's, los geht's.
In Ordnung.
Junger Duke,
Sieht aus wie
Selbst am helllichten Tag ist es nicht sicher.
Niemandem ist es erlaubt zu leben, egal wer er ist.
Sie zwingen mich, wirklich zu kämpfen.
Du willst also auf der Straße kämpfen, was?
Bußgeld.
Vater,
Was bedrückt dich?
Die Armeerationen für diesen Monat sind abgedeckt.
Aber der nächste Monat wird schwierig.
Kein Geld? Dann verdien dir welches.
Einkommen erzielen?
Einnahmen generieren.
Weißt du, wie man Geld verdient?
Gelehrte, Bauern, Handwerker, Händler –
Die Händler sind am niedrigsten gestellt.
Ich werde die billigsten, händlerlichen Wege nutzen.
um Seiner Majestät zu zeigen
Das Haus des Herzogs von Nan hat kein Interesse an Politik.
Gleichzeitig,
Ich kann Ihnen bei der Soldberechnung für die Armee helfen.
Nein, das stimmt nicht.
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Wir müssen das sorgfältig überdenken.
Außerdem, jedes Jahr um diese Zeit,
Das Qiang-Land entsendet Gesandte.
Jetzt ist nicht die Zeit für Ärger.
Warum schickt das Qiang-Land Leute?
Du interessierst dich nicht für Gerichtsangelegenheiten.
Du würdest es also nicht wissen.
Da der Gründungskaiser verloren hat,
Unsere Dynastie muss das Qiang-Land entsenden.
eine jährliche Hommage an Seide.
Tribut.
Sieht nach einer riesigen Chance aus.
Shi Feifans kleiner Begleiter.
Tigerzählung.
Ein so wichtiger Gegenstand
Das muss der Ort sein, an dem sich der Herzog von Nan am häufigsten aufhält.
WHO?
Stoppen!
D-Herzog von Nan…
Wovor treibst du dich denn so herum?
Um Ihre Frage zu beantworten, Herr Herzog von Nan,
was machst du hier?
Bruder Ping'an hat mich geschickt, um dir Essen zu holen.
Ich bin neu hier und kenne den Weg nicht.
So.
Sohn,
Diese Person ist verdächtig.
Du willst ihn also immer noch behalten?
Wir kennen seine wahren Absichten noch nicht.
Außerdem sind wir unterbesetzt.
Lass ihn vorerst bleiben.
Die Gedenkfeier für deine Mutter findet in wenigen Tagen statt.
Vater,
Lass mich dich begleiten, um ihr die Ehre zu erweisen.
Es ist ein langer Weg.
Du solltest zu Hause bleiben.
Verlasse das Anwesen nicht.
Nur für alle Fälle.
Ich habe mir nur Sorgen gemacht, wie ich dich verabschieden soll.
Ich werde tun, was du sagst.
In Ordnung.
Vater, lass uns schnell aufbrechen.
Fahren Sie vorsichtig.
Ich werde hier zu Hause sein.
Wir warten auf Ihre sichere Rückkehr.